Xoko'Huitzil: Un legendario guerrero que hace milenios heredó el poder del dragón, cuyo fuego ha alimentado tantos imperios como ha destruido. Su noble alma lo une a una causa en común: derrotar a WERO y regresar la paz al mundo.
Cuetz'Tlachi Colli: El más fuerte del antiguo clan bárbaro, encerrado y torturado por WERO durante décadas. Ahora que se ha liberado, prometió vengarse de aquellos que lo atormentaron.
Quetzal ic Tlapalli: Aprendiz de un dios olvidado. Portador del manto de la serpiente emplumada, que le confiere el poder del viento de la creación. Ha despertado de su largo sueño decidido a terminar con la oscuridad que acecha a sus tierras.